Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
มายด์เอาผลงานของคุณออกแบบไปใช้ในการประกวด
Mind a sélectionné votre travail de conception pour le concours.
And that architect gossip page that leaked the news…
Et ce site de potins d'architectes qui a divulgué l'information…
was actually Khun Thee’s doing.
C'était en réalité l'œuvre de Khun Thee.
I truly didn't expect…
Je ne m'y attendais vraiment pas…
Mind Space is no longer yours.
L'espace mental ne vous appartient plus.
Thank you for trusting Jinta Architect.
Merci de votre confiance envers Jinta Architect.
And what are you drawing now?
Et que dessines-tu maintenant ?
designing our future home…
concevoir notre future maison…
the home we’ll live in together in the future.
la maison dans laquelle nous vivrons ensemble à l'avenir.
The land itself has no problem.
Le terrain en lui-même ne pose aucun problème.
You two must get married first.
Vous deux devez d'abord vous marier.
Get married!?
Se marier!?
The auspicious up time is only until the end of this year. If you go past that—
La période propice ne dure que jusqu'à la fin de cette année. Si vous la dépassez…
—you’ll definitely break up.
—Vous allez forcément rompre.
What— can a Feng Shui Master even say stuff like that!?
Quoi ? Un maître Feng Shui peut-il vraiment dire des choses pareilles ?!
- Rin! - Hey, hey!
- Aussi ! - Hé, hé !
- Ouch, that hurts! - Stop!
- Aïe, ça fait mal ! - Arrête !
Um, Master… do you mean that—
Euh, Maître… vous voulez dire que…
If we don’t get married, then… we—
Si nous ne nous marions pas, alors… nous…
—won’t be able to build this house at all?
—ne pourra pas du tout construire cette maison ?
Love needs a firm pillar.
L'amour a besoin d'un pilier solide.
Only then can you start laying the foundation.
Ce n'est qu'alors que vous pourrez commencer à poser les fondations.
Luv ya, loving you
Je t'aime, je t'aime
Baby put your heart with mine.
Bébé, mets ton cœur au mien.
Baby baby boo
Bébé bébé boo
Waiting here — don’t know when you’ll realize
J'attends ici — je ne sais pas quand tu comprendras
That I’m the one you keep inside your mind.
Que c'est moi que tu gardes dans ton esprit.
If you feel the same, just say it, don’t hide.
Si vous ressentez la même chose, dites-le, ne vous cachez pas.
I’m crazy about you. [MUSIC]
Je suis fou de toi. [MUSIQUE]
Will that be enough? I can buy you another one.
Cela suffira-t-il ? Je peux vous en acheter un autre.
Judging from the shape, I don’t think it’s enough.
À en juger par sa forme, je ne pense pas que ce soit suffisant.
Aokbab, what’s wrong?
Aokbab, qu'est-ce qui ne va pas ?
It’s your Feng Shui Master. He stressed me out.
C'est votre maître Feng Shui. Il m'a stressé.
Sigh…
Soupir…
Huh? What happened?
Hein ? Que s'est-il passé ?
I told you, didn’t I? You shouldn’t have called that Feng Shui Master.
Je vous l'avais dit, non ? Vous n'auriez pas dû appeler ça un maître Feng Shui.
Look, he stressed her out this much.
Écoute, il l'a tellement stressée.
Aokbab, don’t worry about it.
Aokbab, ne t'en fais pas.
Listen to me.
Écoutez-moi.
If people truly love each other—
Si les gens s'aiment vraiment —
—something this small—
—quelque chose d'aussi petit—
—won’t make you two break up.
—ne vous fera pas rompre.
But still— better safe than sorry, right?
Mais bon, mieux vaut prévenir que guérir, n'est-ce pas ?
If you don’t believe, don’t disrespect it.
Si vous n'y croyez pas, ne la manquez pas de respect.
But what Chan said is true.
Mais ce que Chan a dit est vrai.
You and Rin love each other like crazy.
Vous et Rin vous aimez à la folie.
You can get married when you’re ready.
Vous pouvez vous marier quand vous serez prêt(e).
…I guess.
…Je suppose.
“You guess”? Seriously?
« Tu devines » ? Sérieusement ?
Well…
Bien…
One of my friends once got the same warning from a Feng Shui Master.
Un de mes amis a reçu le même avertissement de la part d'un maître Feng Shui.
But he didn’t believe it.
Mais il n'y croyait pas.
And they actually broke up before getting married.
Et en fait, ils se sont séparés avant de se marier.
Wow… you’re amazing. Such a “great” big brother.
Waouh… tu es incroyable. Quel super grand frère !
How do you comfort someone and end up stressing them out even more, huh?
Comment peut-on réconforter quelqu'un et finir par le stresser encore plus, hein ?
Aokbab, don’t listen to him.
Aokbab, ne l'écoute pas.
Oh!
Oh!
My god!!
Mon Dieu!!
Hang in there.
Tenez bon.
Am I in the wrong?
Ai-je tort ?
You’re the worst one here.
Tu es le pire ici.
This is how you “comfort” her? Look at her!
C’est comme ça que tu la « réconfortes » ? Regarde-la !
You better go buy her another one.
Tu ferais mieux d'aller lui en acheter un autre.
What era are we even living in?
Dans quelle époque vivons-nous ?
Suddenly he say we can’t build a house—
Soudain, il dit qu'on ne peut pas construire de maison…
We have to get married first, and if not this year, we’ll definitely break up.
Nous devons d'abord nous marier, et si ce n'est pas cette année, nous nous séparerons certainement.
If P’ Aokbab hadn’t been standing there—
Si P' Aokbab n'avait pas été là…
I would’ve gone in and decked that Feng Shui Master. Just a little more and I’d swing.
J'aurais bien voulu entrer et lui casser la gueule, à ce maître Feng Shui. Encore un petit effort et je l'aurais fait.
With that energy, you should go on “Hone Krasae” (the talk show).
Avec une telle énergie, tu devrais participer à l'émission « Hone Krasae » (le talk-show).
Things like this—if you don’t believe, don’t disrespect.
Dans ce genre de cas, si vous n'y croyez pas, ne manquez pas de respect.
I think believing it doesn’t hurt anyone.
Je pense que le fait d'y croire ne fait de mal à personne.
This Feng Shui Master is really accurate, Rin.
Ce maître Feng Shui est vraiment très précis, Rin.
P’Prim…
D'abord…
What’s the actual logic behind fortune-telling anyway?
Quelle est la logique réelle qui sous-tend la divination, au juste ?
Well, even if it’s not scientific—
Bon, même si ce n'est pas scientifique…
Doesn’t mean it’s not real, right?
Ça ne veut pas dire que ce n'est pas réel, n'est-ce pas ?
But love is about two people.
Mais l'amour concerne deux personnes.
Did a Feng Shui Master ever help me and P’Aokbab fall in love?
Un maître Feng Shui m'a-t-il aidé, ainsi que P'Aokbab, à tomber amoureux ?
No. And you know I hate being told what to do.
Non. Et vous savez que je déteste qu'on me dise quoi faire.
Okay, how about this—
D'accord, que pensez-vous de ceci ?
If a Feng Shui Master told you and Khun Jade to get married right now—
Si un maître Feng Shui vous disait, à vous et à Khun Jade, de vous marier maintenant…
Would you do it?
Le feriez-vous ?
What’s with this atmosphere?
Quelle est cette ambiance ?
What are you saying? Don’t embarrass me in front of Khun Jade!
Que dis-tu ? Ne me fais pas honte devant Khun Jade !
Why did you hit me?!
Pourquoi m'as-tu frappé ?!
– I’m gonna wipe the glasses. / – Why so suddenly spicy?
– Je vais essuyer les verres. / – Pourquoi cette soudaine intensité ?
Kids these days… such naughty mouths. Hand—
Les enfants d'aujourd'hui… quelle langue bien pendue ! Main—
Give me your hand! High five. Now. High five!
Donne-moi ta main ! Tape-m'en cinq ! Allez ! Tape-m'en cinq !
There. Does it hurt? Maybe you’ll remember it next time.
Voilà. Ça fait mal ? Tu t'en souviendras peut-être la prochaine fois.
Hey—what are you looking at?
Hé, qu'est-ce que tu regardes ?
Wow, flustered!
Waouh, je suis toute décontenancée !
I’m here, Sis.
Je suis là, ma sœur.
Sorry I’m late.
Désolé pour le retard.
Traffic was crazy, and P'Prim and I were gossiping a bit and—
La circulation était infernale, et P'Prim et moi bavardions un peu et—
Got carried away.
Je me suis emporté.
Are you hungry?
Avez-vous faim?
Happy Valentine’s Day.
Bonne Saint-Valentin.
Valentine’s?
La Saint-Valentin ?
It’s not Valentine’s Day today.
Ce n'est pas la Saint-Valentin aujourd'hui.
Every day is Valentine’s Day for us.
Pour nous, c'est la Saint-Valentin tous les jours.
Thank you.
Merci.
This is so cute… thank you.
C'est tellement mignon… merci.
Ooh I’m hungry now. Let’s order food.
Oh, j'ai faim maintenant. Commandons à manger.
Can I have the menu, please?
Puis-je avoir le menu, s'il vous plaît ?
You haven’t ordered anything yet, right?
Vous n'avez encore rien commandé, n'est-ce pas ?
Yeah, I’m waiting so we can order together.
Oui, j'attends pour qu'on puisse commander ensemble.
I’m starving.
Je meurs de faim.
I’ll have this one.
Je prendrai celui-ci.
Remember this.
Souvenez-vous de ceci.
The problem isn’t you.
Le problème, ce n'est pas vous.
It’s the one who doesn’t want to get married.
C'est celle qui ne veut pas se marier.
Rin…
Aussi…
About what the Feng Shui master said today… what do you think?
Qu'en pensez-vous ?
Uh… I don’t believe it.
Euh… je n'y crois pas.
And…?
Et…?
What about what he said about marriage?
Et ce qu'il a dit sur le mariage ?
Marriage?
Mariage?
I just feel…
J'ai juste l'impression…
Us being together like this…
Être ensemble comme ça…
Loving each other like this…
S'aimer ainsi…
It already makes me really happy.
Ça me rend déjà très heureux.
It’s enough.
Ça suffit.
Don’t joke around.
Ne plaisantez pas.
I’m being serious.
Je suis sérieux.
Think about it, sis.
Réfléchis-y, ma sœur.
We love each other this much…
Nous nous aimons tellement…
And he comes telling us we’ll break up?
Et il vient nous annoncer qu'on va se séparer ?
That doesn’t make any sense.
Ça n'a aucun sens.
He’s just saying random stuff.
Il dit n'importe quoi.
Right?
Droite?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
That's true…
C'est vrai…
I think…
Je pense…
We should focus our time on work right now.
Nous devrions concentrer notre temps sur le travail en ce moment.
Since the company is just start expanding.
Puisque l'entreprise commence tout juste à se développer.
Or…
Ou…
Do you actually believe what the Feng Shui master said?
Croyez-vous vraiment ce que le maître Feng Shui a dit ?
Oh—
Oh-
I don’t believe it, it’s just…
Je n'y crois pas, c'est juste…
P’Pad keeps saying things—
P'Pad n'arrête pas de dire des choses...
He keeps getting in my head and I…
Il n'arrête pas de me trotter dans la tête et je…
End up worrying about pointless things.
Finir par s'inquiéter pour des choses futiles.
Let’s just order something delicious instead.
Commandons plutôt quelque chose de délicieux.
What do you want to eat? Want to share?
Qu'est-ce que tu veux manger ? Tu veux partager ?
I’ll get the beef.
Je vais chercher le bœuf.
And what soup do you want?
Et quelle soupe désirez-vous ?
I’ll take the mushroom soup.
Je prendrai la soupe aux champignons.
Mushroom soup, okay.
De la soupe aux champignons, d'accord.
Hey, let’s go try this Japanese restaurant together sometime.
Hé, on pourrait essayer ce restaurant japonais ensemble un de ces jours ?
Looks good. Sure, let’s go.
Ça a l'air bien. Oui, allons-y.
Don’t forget, we have our vaccine appointment next week.
N'oublie pas, nous avons notre rendez-vous pour le vaccin la semaine prochaine.
Yeah.
Ouais.
Hello?
Bonjour?
Hey! Where are you right now?
Salut ! Où es-tu en ce moment ?
I’m at home. What’s up?
Je suis chez moi. Quoi de neuf ?
You’re home—who are you with?
Tu es chez toi — avec qui es-tu ?
My girlfriend.
Ma copine.
Hmmm??
Hmmm??
If you really have a girlfriend—
Si tu as vraiment une petite amie—
Bring her and introduce her properly!
Amenez-la et présentez-la comme il se doit !
Get to the point. Where are you guys anyway?
Allez droit au but. Où êtes-vous, au fait ?
What? Did you forget?
Quoi ? Tu as oublié ?
Tonight is Ped’s bachelorette party!
Ce soir, c'est l'enterrement de vie de jeune fille de Ped !
Shit—oh my god.
Merde… oh mon dieu.
I totally forgot. I’ll call you back.
J'avais complètement oublié. Je te rappellerai.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Um… my friend’s bachelorette party is tonight.
Euh… l’enterrement de vie de jeune fille de mon amie est ce soir.
I gotta go.
Je dois y aller.
Oh…
Oh…
Um…Uh... okay, then.
Euh… d’accord, alors.
Text me when you get there.
Envoie-moi un SMS quand tu seras arrivé(e).
Hey!
Hé!
Why are you so late?
Pourquoi es-tu si en retard ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
It’s pouring like crazy!
Il pleut des cordes !
Ped’s whole party is ruined.
La fête de Ped est complètement gâchée.
I had to move everything inside.
J'ai dû tout déménager à l'intérieur.
And where’s Ped?
Et où est Ped ?
Her fiancé called. No idea where she went to answer it.
Son fiancé a appelé. Aucune idée d'où elle est allée répondre.
Go check on Lisa first.
Va d'abord voir comment va Lisa.
Her boyfriend literally just dumped her.
Son petit ami vient tout simplement de la larguer.
What? Why? Weren’t they about to get engaged?
Quoi ? Pourquoi ? Ils n'allaient pas se fiancer ?
Exactly. Go—go check on her.
Exactement. Allez-y, allez voir comment elle va.
Lisa…
Lisa…
Aokbab!!
Aokbab !!
I should’ve listened to the fortune teller from the start.
J'aurais dû écouter la voyante dès le début.
She said I should hurry up and marry P'Tong.
Elle m'a dit que je devrais me dépêcher d'épouser P'Tong.
We’ve been fighting more and more.
Nous nous battons de plus en plus.
And in the end… he broke up with me.
Et finalement… il a rompu avec moi.
Wait, hold on—
Attendez, un instant…
Which fortune teller?
Quelle voyante ?
He’s insanely accurate…
Il est incroyablement précis…
Especially about love—he’s a solid ten out of ten.
Surtout en amour — il est parfait, un dix sur dix.
This person?!
Cette personne ?!
Guys…
Les gars…
P'Boss…
P'Boss…
He cancelled the wedding.
Il a annulé le mariage.
- Huh?!
- Hein ?!
The party’s ruined…
La fête est gâchée…
And I don’t even have a husband anymore…
Et je n'ai même plus de mari…
I wanna die.
Je veux mourir.
- Uh!!… - Hey!!…
- Euh !!… - Hé !!…
Calm down, calm down…
Calmez-vous, calmez-vous…
I should’ve listened to what the Feng Shui master said…
J'aurais dû écouter ce que disait le maître Feng Shui…
He told me to marry on the auspicious date.
Il m'a dit de me marier à la date propice.
But we delayed it and past the date…
Mais nous l'avons retardé et la date a été dépassée…
So everything’s gone wrong!
Tout a mal tourné !
Wait—
Attendez-
Don’t tell me… it’s the same fortune teller as Lisa?
Ne me dites pas… que c’est la même voyante que Lisa ?
Yup.
Ouais.
Lisa recommended him to Ped.
Lisa l'a recommandé à Ped.
Oh shit—
Oh merde-
The world is way too damn small!!
Le monde est bien trop petit !!
Rin.
Aussi.
Come sleep on the bed.
Viens dormir sur le lit.
Ah… sis?
Ah… oui ?
Can I finish this first? Just a bit more, almost done.
Puis-je finir ça d'abord ? Encore un petit peu, presque fini.
Can’t you finish it tomorrow?
Tu ne peux pas le terminer demain ?
I need to wrap it up.
Je dois conclure.
Otherwise I can’t move on to the next thing.
Sinon, je ne peux pas passer à la suite.
Let me finish this first.
Permettez-moi de terminer ceci d'abord.
I’ll follow you up in a bit.
Je vous recontacterai dans quelques instants.
When did I fall asleep…
Quand me suis-je endormi…
Oh.
Oh.
Come here.
Venez ici.
If the Feng Shui master warned you like that…
Si le maître Feng Shui vous avait mis en garde de cette façon…
Then you need to marry N'Rin as soon as possible.
Tu dois donc épouser N'Rin au plus vite.
Khun Aokbab…
Khun Aokbab…
This calls for spiritual boosting (Moo).
Cela nécessite un regain spirituel (Meuh).
These are love–luck spiritual venue options.
Voici des lieux spirituels propices à l'amour et à la chance.
Do you want me to scout wedding venues for you?
Voulez-vous que je repère des lieux pour votre mariage ?
Do you prefer…
Préférez-vous…
A hotel vibe or a restaurant vibe?
Ambiance hôtelière ou ambiance restaurant ?
I’ll find you a good wedding organizer.
Je vous trouverai un bon organisateur de mariage.
I know several good ones.
J'en connais plusieurs de bons.
And if you want to propose to Rin—
Et si vous voulez faire votre demande à Rin…
Don’t worry. You can count on us.
Ne vous inquiétez pas. Vous pouvez compter sur nous.
And for the surprise part—
Et pour la partie surprise…
You really don’t have to worry.
Vous n'avez vraiment pas à vous inquiéter.
We’re absolute experts at that.
Nous sommes de véritables experts en la matière.
Very much!
Beaucoup!
Rin's coming!
Rin arrive !
Huh? What are you doing, sis?
Hein ? Qu'est-ce que tu fais, ma sœur ?
Rin.
Aussi.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
What is it, sis?
Qu'est-ce qu'il y a, ma sœur ?
How was the talking to the client? Tired?
Comment s'est passée la conversation avec le client ? Fatigué(e) ?
The client wants us to revise the design again… and it has to be done within this month.
Le client souhaite que nous revoyions une nouvelle fois le design… et cela doit être fait d'ici la fin du mois.
My head hurts… I don’t even know if I can finish it in time.
J'ai mal à la tête… Je ne sais même pas si je vais pouvoir finir à temps.
Well then—
Eh bien…
How about we get some good Japanese food tonight?
Et si on allait manger un bon plat japonais ce soir ?
Okay… but let me finish this part first.
D'accord… mais laissez-moi d'abord terminer cette partie.
Hey— you can take a break, you know.
Hé, tu peux faire une pause, tu sais.
- I can’t, the client wants it... - Hey—
— Je ne peux pas, le client le veut… — Hé !
This is an order.
Ceci est un ordre.
Take a break and get ready for dinner.
Faites une pause et préparez-vous pour le dîner.
…Okay.
…D'accord.
I’ll close this for now.
Je vais fermer cette discussion pour le moment.
Rin.
Aussi.
If there’s any task you can’t handle, just tell me. I’ll get someone to help.
S'il y a une tâche que vous ne pouvez pas accomplir, dites-le-moi. Je demanderai à quelqu'un de vous aider.
It’s okay. I can handle it.
Ça va. Je peux gérer.
I’ll fight till the end.
Je me battrai jusqu'au bout.
And what if your body can’t take it?
Et si votre corps ne le supporte pas ?
If my body can’t take it, then you’ll take care of me.
Si mon corps ne peut pas le supporter, alors tu prendras soin de moi.
But you have to take care of me until I grow old, okay?
Mais tu dois prendre soin de moi jusqu'à ce que je sois vieux, d'accord ?
…Alright.
…Bien.
Rin.
Aussi.
How do you see the future?
Comment voyez-vous l'avenir ?
Hmm…
Hmm…
The future?
L'avenir ?
Well…
Bien…
Keep working like this.
Continuez à travailler comme ça.
Save up a lot of money, and then—
Économisez beaucoup d'argent, et ensuite…
Take you traveling.
Vous emmener en voyage.
Anywhere you want to go.
Où que vous vouliez aller.
And you?
Et toi?
I want to get married.
Je veux me marier.
Why are you so quiet?
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Mm.
Mm.
To be honest…
Pour être honnête…
I don’t really like ceremonies.
Je n'aime pas vraiment les cérémonies.
It feels wasteful to me.
J'ai l'impression que c'est du gaspillage.
I’d rather use the money to fix up the house.
Je préférerais utiliser cet argent pour rénover la maison.
That’s more important.
C'est plus important.
Why do you think that?
Pourquoi pensez-vous cela ?
That’s just how I feel.
C'est exactement ce que je ressens.
How do you want me to think, then?
Alors, comment voulez-vous que je pense ?
I understand your reasons, Rin.
Je comprends tes raisons, Rin.
But I want you to understand mine too.
Mais je veux que vous compreniez aussi le mien.
Rin… you're still young.
Rin… tu es encore jeune.
I’m not really hungry.
Je n'ai pas vraiment faim.
“Still young,” huh…
« Encore jeune », hein…
I’m gonna stay over at P’Prim’s tonight.
Je vais passer la nuit chez P'Prim.
…Okay.
…D'accord.
I’m going to P’Pad’s place tonight too.
Je vais chez P'Pad ce soir aussi.
I’ll probably stay over.
Je vais probablement rester dormir.
Mm.
Mm.
Love life is just like this.
La vie amoureuse, c'est exactement ça.
Some days you get each other—
Certains jours, vous vous comprenez —
—and some days nothing goes the way you want.
—et certains jours, rien ne se passe comme prévu.
Just work through it slowly.
Il suffit de procéder lentement.
And about the feng shui master—
Et à propos du maître feng shui…
don’t overthink it.
N'y réfléchis pas trop.
I don’t think it really matters.
Je ne pense pas que cela ait vraiment d'importance.
I agree with that.
Je suis d'accord avec ça.
When you two have problems, talk them out slowly.
Lorsque vous avez des problèmes, discutez-en lentement.
Try to understand each other.
Essayez de vous comprendre.
Cause if you keep taking jabs at each other like this—
Parce que si vous continuez à vous lancer des piques comme ça…
—it won’t do any good.
—ça ne servira à rien.
At first I was worried about what the master said…
Au début, j'étais inquiet de ce que disait le maître…
but now… that’s not the problem anymore.
Mais maintenant… ce n'est plus le problème.
I just feel like our thoughts… don’t really align.
J'ai l'impression que nos points de vue… ne convergent pas vraiment.
And if—
Et si…
we hit an even bigger issue someday…
un jour, nous serons confrontés à un problème encore plus grave…
will it become something worse?
Cela va-t-il empirer ?
Hold on, hold on— you're overthinking way too much.
Attends, attends… tu te prends trop la tête.
Yeah.
Ouais.
People don’t think the same way.
Les gens ne pensent pas de la même manière.
You two just started dating.
Vous venez de commencer à sortir ensemble.
Master Rin only graduated a few years ago.
Maître Rin a obtenu son diplôme il y a seulement quelques années.
So isn’t it normal—
N'est-ce pas normal ?
—that she’s not thinking about marriage yet?
—qu'elle ne pense pas encore au mariage ?
True.
Vrai.
And if you look at it another way—
Et si on regarde les choses sous un autre angle…
What if one day I do want to get married…
Et si un jour je voulais me marier…
…and Rin refuses to marry me?
…et Rin refuse de m’épouser ?
Whoa, whoa— sis, hold up.
Oh, oh… ma sœur, attends.
Calm down.
Calme-toi.
Wait a sec—
Attendez une seconde…
Right now—
Tout de suite-
You two are looking at things from totally different angles.
Vous deux, vous voyez les choses sous des angles totalement différents.
How about this instead—
Que diriez-vous de ceci à la place ?
All of us…
Nous tous…
help you find a solution together?
vous aider à trouver une solution ensemble ?
Your turn, P'Pad.
À toi de jouer, P'Pad.
Help your sister think.
Aide ta sœur à réfléchir.
How did this suddenly get dumped on me?
Comment ai-je pu me retrouver avec ça sur le coup ?
Isn't it because of you?
N'est-ce pas à cause de toi ?
Come on, help her out.
Allez, aidez-la.
- How about this? - Hmm.
- Et ceci ? - Hmm.
Let’s go back to that same Feng Shui master again.
Retournons voir ce même maître Feng Shui.
Maybe he has a fix for this.
Peut-être a-t-il une solution à ce problème.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
She’s already stressed enough with new problems— you want her stressed about the old ones too?
Elle est déjà suffisamment stressée par les nouveaux problèmes — vous voulez qu'elle soit stressée par les anciens en plus ?
Actually… that might not be a bad idea.
En fait… ce ne serait peut-être pas une mauvaise idée.
I kinda want to hear what he’ll say.
J'ai un peu envie d'entendre ce qu'il va dire.
If he has a way to solve things between me and Rin—
S'il a un moyen de régler les choses entre Rin et moi…
I’ll do anything.
Je ferai n'importe quoi.
- See? - Oh my god…
- Tu vois ? - Oh mon dieu…
Oh...I can’t believe this.
Oh... je n'arrive pas à y croire.
Unbelievable.
Incroyable.
That Feng Shui guy is powerful as hell.
Ce type qui s'intéresse au Feng Shui est incroyablement puissant.
- Oh god… - Better than doing nothing, right?
— Oh mon Dieu… — Mieux vaut ça que de ne rien faire, non ?
I just want to focus on my work.
Je veux juste me concentrer sur mon travail.
But she told me my thinking was childish.
Mais elle m'a dit que mon raisonnement était puéril.
I should be angry, honestly.
Franchement, je devrais être en colère.
Because all she does is fuss about getting married.
Parce qu'elle ne parle que de se marier.
Rin…
Aussi…
Do you know…
Savez-vous…
what's the meaning of marriage truly is?
Quel est le véritable sens du mariage ?
Just showing off that two people love each other.
Tout simplement pour montrer que deux personnes s'aiment.
Showing off a pretty dress on social media… I guess.
Montrer une jolie robe sur les réseaux sociaux… j’imagine.
It’s not like that.
Ce n'est pas comme ça.
Marriage…
Mariage…
is a promise two people make to each other.
est une promesse que deux personnes se font l'une à l'autre.
That they’ll love and take care of one another—
Qu'ils s'aiment et prennent soin l'un de l'autre.
in good times and bad.
dans les bons comme dans les mauvais moments.
And stay by each other’s side.
Et restez côte à côte.
Isn’t just being together enough?
Être ensemble ne suffit-il pas ?
And do you know—
Et savez-vous…
why people even hold wedding ceremonies?
Pourquoi organise-t-on des cérémonies de mariage ?
No idea.
Aucune idée.
Because having a wedding…
Parce qu'organiser un mariage…
is a way to honor both families.
c'est une façon d'honorer les deux familles.
No one sees it as showing off, Rin.
Personne ne voit ça comme de la vantardise, Rin.
Think about it carefully.
Réfléchissez-y attentivement.
If our parents were still here…
Si nos parents étaient encore là…
Imagine how happy they’d be to see you get married.
Imaginez leur joie de vous voir vous marier.
They’d want wedding photos of you—
Ils voudraient des photos de votre mariage.
hung up at home.
accroché à la maison.
To look at whenever they miss you.
À regarder chaque fois qu'ils pensent à toi.
I really am immature, huh…
Je suis vraiment immature, hein…
Hey, come on now…
Allez, viens…
It absolutely has to be within this year.
Cela doit absolument se faire cette année.
The sooner the wedding, the better.
Le mariage aura lieu au plus tôt, le mieux ce sera.
If it’s around mid-year…
Si c'est vers le milieu de l'année…
that would be even more auspicious.
Ce serait encore plus de bon augure.
Uh… Master…
Euh… Maître…
The wedding itself isn’t the problem.
Le problème n'est pas le mariage en lui-même.
It’s just… my girlfriend…
C'est juste… ma copine…
She doesn’t seem to want to get married. What should I do?
Elle ne semble pas vouloir se marier. Que dois-je faire ?
Fate has already been written.
Le destin est déjà écrit.
Huh?
Hein?
Where did you two first meet...
Où vous êtes-vous rencontrés pour la première fois...
Then start from there.
Commencez par là.
Yes?
Oui?
I’m back.
Je suis de retour.
Would you like go to Kitakyushu together?
Aimeriez-vous aller à Kitakyushu ensemble ?
Kitakyushu?
Kitakyūshū ?
Last time we went because of work.
La dernière fois, nous y sommes allés pour le travail.
But this time…
Mais cette fois…
I want to go as your girlfriend.
Je veux y aller en tant que ta petite amie.
Why so quiet? You don’t want to go?
Pourquoi ce silence ? Tu ne veux pas y aller ?
No, it’s not that.
Non, ce n'est pas ça.
I just need to ask my boss for the leave first.
Je dois d'abord demander le congé à mon patron.
How many days do you want?
Combien de jours souhaitez-vous ?
Thank you.
Merci.
- Thank you - Sure.
- Merci - Bien sûr.
I’m heading out.
Je m'en vais.
Are you sure about this?
En êtes-vous sûr ?
Okay then—
D'accord alors—
I’ll wait in the car.
J'attendrai dans la voiture.
Bye.
Au revoir.
Of course, I'm sure about this.
Bien sûr, j'en suis sûr.
Right now, whatever it takes to win Rin’s heart—
En ce moment, tout ce qu'il faut pour conquérir le cœur de Rin…
I’ll do it.
Je le ferai.
Wait.
Attendez.
Why does this dialogue sound familiar…?
Pourquoi ce dialogue me semble-t-il familier… ?
I feel like I’ve said it before.
J'ai l'impression de l'avoir déjà dit.
If that’s the case—
Si tel est le cas—
Go propose to Rin and make it happen.
Va demander Rin en mariage et fais-le !
Yeah.
Ouais.
Go.
Aller.
Bye-bye.
Au revoir.
They’ve left.
Ils sont partis.
What are you wishing for? You’re taking so long this time.
Que souhaites-tu ? Tu prends tellement de temps cette fois-ci.
I wished for this trip to be smooth, with clear skies.
J'espérais que ce voyage se déroule sans encombre, sous un ciel dégagé.
I thought you were wishing to win the lottery.
Je croyais que vous souhaitiez gagner au loto.
What?
Quoi?
Ouch.
Aie.
That hurts.
Ça fait mal.
Let’s go, I’m hungry.
Allons-y, j'ai faim.
Yeah, just a sec. You go on first.
Oui, une seconde. Vas-y en premier.
Please let everything go smoothly.
Veuillez faire en sorte que tout se déroule sans accroc.
Hurry, I’m hungry!
Dépêche-toi, j'ai faim !
Okay, I’m coming.
D'accord, j'arrive.
You know, I understand now.
Vous savez, je comprends maintenant.
Why you want to get married.
Pourquoi voulez-vous vous marier ?
Even though I don’t understand everything—
Même si je ne comprends pas tout—
But—
Mais-
When I imagine the two of us getting married—
Quand j'imagine notre mariage à tous les deux…
It would probably be really, really cute, right?
Ce serait probablement vraiment, vraiment mignon, n'est-ce pas ?
Whatever makes you happy—
Ce qui te rend heureux
I want to do it for you.
Je veux le faire pour toi.
Shall we go to the museum?
On va au musée ?
Let’s go back to the first place—
Revenons au point de départ…
The place where it all began for us.
L'endroit où tout a commencé pour nous.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I want to go.
Je veux y aller.
But right now—
Mais pour l'instant…
Let’s eat first. I’m hungry.
Mangeons d'abord. J'ai faim.
Cheers first.
Santé d'abord.
Mmm, this is really good.
Mmm, c'est vraiment bon.
Your foot hurts?
Vous avez mal au pied ?
- Want me to carry you on my back? - No, no, no—no need!
- Tu veux que je te porte sur mon dos ? - Non, non, non, pas besoin !
Just a bit more, we’re almost there.
Encore un petit effort, on y est presque.
Slowly, okay?
Lentement, d'accord ?
Let’s swap shoes.
Échangeons nos chaussures.
No, it’s fine.
Non, ça va.
They’ll end up hurting your feet instead.
Au final, ça va vous faire mal aux pieds.
But at least—
Mais au moins…
I’d be helping lessen your pain.
Je contribuerais à atténuer votre douleur.
Come on, let’s switch.
Allez, on change.
Thank you, Rin.
Merci, Rin.
I’m adorable, right?
Je suis adorable, n'est-ce pas ?
Let’s go.
Allons-y.
Better?
Mieux?
You okay now?
Ça va mieux maintenant ?
You alright?
Ça va ?
- Okay, let’s go.
- D'accord, allons-y.
It’s cold…
Il fait froid…
Wow…
Ouah…
The view is really beautiful, right?
La vue est vraiment magnifique, n'est-ce pas ?
The view in front of me is beautiful too…
La vue devant moi est magnifique elle aussi…
…and cute.
…et mignon.
Oh wow, someone’s getting bold lately.
Oh wow, quelqu'un prend de l'audace ces derniers temps.
Rin…
Aussi…
Umm…
Euh…
Marry me.
Épouse-moi.
It’s just that—
C'est juste ça…
You don’t want to?
Vous ne voulez pas ?
There’s no ring, sis…
Il n'y a pas de bague, ma sœur…
Where did it go…?
Où est-il passé… ?
Where is it…?
Où est-il…?
Or— or maybe like— maybe it…
Ou bien… ou peut-être que… peut-être que…
Might’ve fallen over there!
J'aurais pu tomber par là !
Let’s look for it— come on!
Cherchons-le ! Allez !
Careful, sis— slow down!
Attention, ma sœur, ralentis !
Do you see it?
Vous le voyez ?
No… it’s not here.
Non… il n'est pas ici.
It’s really not here…
Ce n'est vraiment pas ici…
Or maybe it’s at the restaurant?
Ou peut-être est-ce au restaurant ?
Then let’s go, come on!
Alors allons-y, allez !
Sis, be careful!
Ma sœur, fais attention !
Oh—
Oh-
- Oh! - Ow!
- Oh ! - Aïe !
- Sis, did you find it? Do you see it? - No, nothing…
— Ma sœur, tu l'as trouvé ? Tu le vois ? — Non, rien…
Look carefully first.
Regardez attentivement d'abord.
Let me shine my light for a sec—here, here.
Permettez-moi de faire briller ma lumière un instant — ici, ici.
Check slowly… do you see anything?
Regardez attentivement… vous voyez quelque chose ?
I don’t see it… not at all.
Je ne vois pas… pas du tout.
Ugh…
Pouah…
Slow down, slow down — calm down, breathe.
Ralentissez, ralentissez — calmez-vous, respirez.
- Then… sis— - Hm?
— Alors… ma sœur… — Hm ?
Should we try looking outside?
Devrions-nous essayer de regarder ailleurs ?
It’s okay, Sis…
Ça va, ma sœur…
I’m sorry…
Je suis désolé…
For losing the ring…
Pour avoir perdu la bague…
I wanted this trip to be perfect, to be memorable…
Je voulais que ce voyage soit parfait, mémorable…
But I messed it up instead…
Mais j'ai tout gâché…
Don’t blame yourself.
Ne vous blâmez pas.
I know you’re sad, sis.
Je sais que tu es triste, ma sœur.
But… thank you so much.
Mais… merci beaucoup.
Wait… you knew?
Attends… tu savais ?
I’ve known the whole time.
Je le savais depuis le début.
That you were trying so hard to get a ring for me.
Que tu aies tant essayé de me trouver une bague.
Just that… already makes me so happy.
Rien que ça… me rend déjà tellement heureuse.
We also have this design as well, ma’am.
Nous avons également ce modèle, madame.
Yes.
Oui.
Do you have any specific style in mind?
Avez-vous un style particulier en tête ?
I’d like a platinum ring.
Je voudrais une bague en platine.
Something simple.
Quelque chose de simple.
Elegant, but with small details.
Élégant, mais avec de petits détails.
I see.
Je vois.
Maybe try this one.
Essayez peut-être celui-ci.
It’s clean and simple.
C'est propre et simple.
And it has the small details you’re looking for.
Et il contient tous les petits détails que vous recherchez.
It’s quite lovely, isn’t it?
C'est plutôt charmant, n'est-ce pas ?
If you knew… why didn’t you say anything?
Si tu savais… pourquoi n'as-tu rien dit ?
Because I saw how much effort you put into surprising me.
Parce que j'ai vu tous les efforts que tu as déployés pour me surprendre.
So I didn’t want to ruin it.
Je ne voulais donc pas gâcher ça.
But now everything’s ruined…
Mais maintenant, tout est gâché…
I’m sorry… for losing the ring.
Je suis désolé… d'avoir perdu la bague.
I guess I can’t propose to you anymore.
Je suppose que je ne peux plus te faire de demande en mariage.
It doesn’t matter if there’s no ring.
Peu importe s'il n'y a pas de bague.
Of course it matters. How can we get engaged without it?
Bien sûr que c'est important. Comment peut-on s'engager sans ça ?
I fell in love with you…
Je suis tombé amoureux de toi…
Because of a drawing.
À cause d'un dessin.
So… can I propose to you with a drawing?
Alors… puis-je te faire ma demande en mariage avec un dessin ?
Will you marry me?
Veux-tu m'épouser ?
My love.
Mon amour.
Huh? Why aren’t you taking a shower?
Hein ? Pourquoi tu ne prends pas de douche ?
I have something for you.
J'ai quelque chose pour vous.
I know that…
Je sais que…
you wanted to propose here.
Vous vouliez faire votre demande ici.
So I secretly bought a ring.
Alors j'ai acheté une bague en secret.
Let me put it on you.
Laissez-moi vous le mettre.
Thank you, Rin…
Merci, Rin…
for coming into my life.
pour être entré dans ma vie.
and showing me how beautiful love can be.
et me montrant à quel point l'amour peut être beau.
Thank you for bringing happiness into my everyday life.
Merci d'avoir apporté du bonheur dans mon quotidien.
Ever since the first day we met.
Depuis le jour de notre rencontre.
I promise…
Je le promets…
that I will cherish and protect our love with everything I have.
que je chérirai et protégerai notre amour de tout mon être.
Do you know…?
Savez-vous…?
Before I met you…
Avant de te rencontrer…
I had no idea what love really was.
Je n'avais aucune idée de ce qu'était réellement l'amour.
I didn’t even know what it was supposed to look like.
Je ne savais même pas à quoi ça était censé ressembler.
You’re the only one…
Tu es le seul…
who makes my heart race.
qui fait battre mon cœur à tout rompre.
You were also my first kiss.
Tu as aussi été mon premier baiser.
Thank you…
Merci…
for coming into my life.
pour être entré dans ma vie.
For completing my life.
Pour avoir accompli ma vie.
Thank you…
Merci…
for designing this love with me.
pour avoir conçu cet amour avec moi.
I’m the luckiest girl in the world, you know that?
Je suis la fille la plus chanceuse du monde, tu le sais ?
I love you.
Je t'aime.
I love you too, Rin.
Je t'aime aussi, Rin.
Alright, I’m taking the photo now. Are you ready?
Très bien, je prends la photo maintenant. Êtes-vous prêt(e) ?
Okay—cheese!
D'accord, du fromage !
P'Mind, please.
P'Mind, s'il vous plaît.
Hello.
Bonjour.
I’m Mind from MindScape.
Je suis Mind de Mindscape.
It’s undeniable that technology is becoming increasingly integral to our daily lives.
Il est indéniable que la technologie fait de plus en plus partie intégrante de notre vie quotidienne.
Technology has already become a part of who we are.
La technologie fait déjà partie intégrante de notre identité.
And it’s likely that our world and our way of life—
Et il est probable que notre monde et notre mode de vie—
—are about to change even more.
—sont sur le point de changer encore davantage.
Which brings us to today’s concept—
Ce qui nous amène au concept d'aujourd'hui :
A hotel that brings together the technologies of the future.
Un hôtel qui réunit les technologies du futur.
While still providing maximum comfort to all guests.
Tout en assurant un confort maximal à tous les clients.
In an era where everyone values privacy—
À une époque où chacun valorise la vie privée —
We aim to minimize staff presence.
Notre objectif est de minimiser la présence du personnel.
Yet still respond to every customer’s need 24/7.
Tout en restant disponibles 24h/24 et 7j/7 pour répondre aux besoins de chaque client.
It feels like a dream, doesn’t it?
On dirait un rêve, n'est-ce pas ?
I’m so happy.
Je suis tellement heureux.
That I finally have a home—
Que j'ai enfin un chez-moi—
A home where I get to live with you for the rest of my life.
Un foyer où je pourrai vivre avec toi pour le reste de ma vie.
I’m just as happy.
Je suis tout aussi heureux.
I fell for you because of your drawings.
Je suis tombée sous ton charme grâce à tes dessins.
And when we proposed—
Et quand nous avons fait notre demande en mariage…
We still used a drawing.
Nous utilisions encore un dessin.
So on our first day in this home—
Alors, dès notre premier jour dans cette maison…
Can I keep this memory as a drawing too?
Puis-je conserver ce souvenir sous forme de dessin également ?
Of course you can.
Bien sûr que vous pouvez.
Do you love Aokbab?
Aimez-vous l'Aokbab ?
I love you more than anyone in the world.
Je t'aime plus que quiconque au monde.
You silly girl.
Espèce de sotte.
If I fall into the water, will you save me?
Si je tombe à l'eau, me sauverez-vous ?
- Of course! I’ll grab you right away. / - Grab me how?
— Bien sûr ! Je te rattrape tout de suite. / — Me rattraper comment ?
Last time I came here wishing for love.
La dernière fois, je suis venue ici en espérant trouver l'amour.
Please help me find my love again this time.
Aidez-moi à retrouver mon amour cette fois-ci.
So you’re waiting for destiny to deliver true love to you or what, Tis?
Alors tu attends que le destin t'apporte le grand amour ou quoi, Tis ?
Destiny doesn’t come around often, you know.
Le destin ne se présente pas souvent, vous savez.
Try this app. Seriously.
Essayez cette application. Sérieusement.
Destiny might show up in a new form, you know.
Le destin pourrait bien se manifester sous une nouvelle forme, vous savez.
Please make it come true! Amen!
Faites que cela se réalise ! Amen !
[MUSIC] What’s up with my heart? Why’s it falling apart? ♪
[MUSIQUE] Qu'est-ce qui se passe avec mon cœur ? Pourquoi est-il en train de se briser ? ♪
Can’t hold it back, I’m giving in. ♪
Je ne peux plus résister, je cède. ♪
Told myself “don’t think,” but I still overthink, ♪
Je me suis dit « ne pense pas », mais je continue à trop réfléchir, ♪
Think about you all day again. ♪
Je penserai à toi toute la journée encore. ♪
You’re really right here — I found you, baby. ♪
Tu es vraiment là — je t'ai trouvé, bébé. ♪
This isn’t a dream — and I need your heart. ♪
Ce n'est pas un rêve — et j'ai besoin de ton cœur. ♪
What should I do? ’Cause I fell for you fast. ♪
Que dois-je faire ? Car je suis tombée amoureuse de toi très vite. ♪
More than a friend — should we level it up at last? ♪
Plus qu'un ami — et si on passait à l'étape supérieure ? ♪
If you love me, say it, don’t keep it inside. ♪
Si tu m'aimes, dis-le, ne le garde pas pour toi. ♪
My heart is calling — bet you hear it loud this time. ♪
Mon cœur m'appelle — je parie que tu l'entends fort cette fois. ♪
If you love back, I won’t ever be cold. ♪
Si tu m'aimes en retour, je n'aurai jamais froid. ♪
If you’re ready, I won’t lose my control. ♪
Si tu es prêt(e), je ne perdrai pas le contrôle. ♪
No, no no no ♪
Non, non non non ♪
Just look into my eyes and you will see, ♪
Regarde-moi dans les yeux et tu verras, ♪
How much I’m falling, how much you mean to me. ♪
Je suis tellement amoureuse, tu comptes tellement pour moi. ♪
Just think about the way my heart treats yours, you’ll know. ♪
Pense simplement à la façon dont mon cœur traite le tien, tu comprendras. ♪
Baby tell me so — no, no. ♪
Bébé, dis-moi ça — non, non. ♪
Luv ya, loving you ♪
Je t'aime, je t'adore ♪
Baby put your heart with mine. ♪
Bébé, mets ton cœur au mien. ♪
Baby baby boo ♪
Bébé bébé boo ♪
Waiting here — don’t know when you’ll realize ♪
J'attends ici — je ne sais pas quand tu comprendras ♪
That I’m the one you keep inside your mind. ♪
C'est moi que tu gardes dans ton esprit. ♪
If you feel the same, just say it, don’t hide. ♪
Si tu ressens la même chose, dis-le, ne te cache pas. ♪
I’m crazy about you. ♪
Je suis fou/folle de toi. ♪
What’s up with my heart? Why am I shy again? ♪
Qu'est-ce qui se passe avec mon cœur ? Pourquoi suis-je timide à nouveau ? ♪
How do I stop this fluttering? ♪
Comment faire pour arrêter ce flottement ? ♪
Told myself “don’t think,” but I still overthink, ♪
Je me suis dit « ne pense pas », mais je continue à trop réfléchir, ♪
Cause you’re too cute — what else can I do? ♪
Parce que tu es trop mignon·ne — que puis-je faire d'autre ? ♪
Open up my heart and you will see ♪
Ouvre mon cœur et tu verras ♪
It’s only you. ♪
Il n'y a que toi. ♪
Cause I love you. ♪
Parce que je t'aime. ♪
Just look into my eyes and you will see, ♪
Regarde-moi dans les yeux et tu verras, ♪
How much I’m falling, how much you mean to me. ♪
Je suis tellement amoureuse, tu comptes tellement pour moi. ♪
Just think about the way my heart treats yours, you’ll know. ♪
Pense simplement à la façon dont mon cœur traite le tien, tu comprendras. ♪
Baby tell me so — no, no. ♪
Bébé, dis-moi ça — non, non. ♪
Luv ya, loving you ♪
Je t'aime, je t'adore ♪
Baby put your heart with mine. ♪
Bébé, mets ton cœur au mien. ♪
Baby baby boo ♪
Bébé bébé boo ♪
Waiting here — don’t know when you’ll realize ♪
J'attends ici — je ne sais pas quand tu comprendras ♪
That I’m the one you keep inside your mind. ♪
C'est moi que tu gardes dans ton esprit. ♪
If you feel the same, just say it, don’t hide. ♪
Si tu ressens la même chose, dis-le, ne te cache pas. ♪
I’m crazy about you. ♪
Je suis fou/folle de toi. ♪
Thought love was just a dream that fades away, ♪
Je pensais que l'amour n'était qu'un rêve éphémère, ♪
But you walked in and made it real that day. ♪
Mais tu es entré et tu as rendu cela réel ce jour-là. ♪
Oh oh ♪
Oh oh ♪
If you and I were standing side by side, ♪
Si nous étions côte à côte, ♪
You would see how bright our world could shine. ♪
Tu verrais à quel point notre monde peut briller. ♪
Luv ya, loving you ♪
Je t'aime, je t'adore ♪
Baby put your heart with mine. ♪
Bébé, mets ton cœur au mien. ♪
Baby baby boo ♪
Bébé bébé boo ♪
Waiting here — don’t know when you’ll realize ♪
J'attends ici — je ne sais pas quand tu comprendras ♪
That I’m the one you keep inside your mind. ♪
C'est moi que tu gardes dans ton esprit. ♪
If you feel the same, just say it, don’t hide. ♪
Si tu ressens la même chose, dis-le, ne te cache pas. ♪
I’m crazy about you. [MUSIC] ♪
Je suis fou/folle de toi. [MUSIQUE] ♪